鳳江新村
來大家多多掌聲
歡迎我們的主持師傅
掌聲鼓勵
我們三位老師
我們常俊老師
我們富寶會的蔡會長
秦執行長
還有補習會的蘇會長
鄭會長
還有蕭會長
今天是新年
大家用這個最寶貴
最珍貴的時間
來參加我們公演時的聚餐
跟發揮
我想這一定是很深的一年
大家有親民的發心
還有親民的發心
所以在今年的第一天
祝福我們
鄉親才會開心
所以我們今年
用每一天都順利
每一天都安穩
那我知道
在獎秀的時候
有跟我們參加的各位
介紹過
今天我們在這裡
看到這麼多的禮德典
是我們老師
發揮的最新的心態
也許很多人已經知道
我們五樓在做什麼
但是我們五樓
是順便度過開放
今晚的慶典
過完
才不是假的
就是度過開放
所以如果真的很認同
我們歐陽市
很愛的歐陽市
歡迎大家
加入我們的夥伴會
加入我們的工作會
這樣是透過金箍
歷史歐陽市的成就
好像在推銷
但是這份禮物
可以說是無償的禮物
我們臺灣人
臺灣人要有責任
那這裡慢慢的
不管是在這裡的教師
我們今年的
正月初五
開始的三千分
決定要到這裡辦
所以如果我們
參加過三千分的
也可以來試試看
連續三天
早上是從早上開始
到早上五點
早上起床的時候
很緊張
早上是從早上四點
到晚上九點
因為天氣
有六個的時間
還有身體的狀況
所以很麻煩
很傷
因為我可以告訴大家
合夥不是在拼辛苦
合夥是在用我們的地位
化解我們的煩惱
化解我們策略的熟悉
跟作用
這才叫合夥的金箍
日本料理
辛苦當然是
心甜意濃
也很難得
但是辛苦是吃苦的
那是高難度
不需要去挑戰
你只要幫法隊
慢慢慢慢
是一樣可以達到
一樣可以成就
不需要急著成就
發掘心
比辛苦更重要
發心也對
觀念也對
他就一定走對的路
辛苦的
很多
一定有很正確的觀念
不像我們師父這樣想
老師這樣想
大家要這樣想
千萬不要
如果要有老師這樣想
一定要來顧念師
不可以自己賭錢
亂想
祝大家
新春快樂
萬事如意
吉祥美滿
我要感謝林師傅的恩惠
顧念師
不在辛苦的
但是都要關心
要對我們的師父
可以想得這麼自在
每天都面帶微笑
我們就是來顧念師
對我們的師父
對我們的主持
希望今天在法會裡面
可以聽到
今天是什麼樣的聖誕
沒有大聲
只有這兩個說明
彌勒菩薩是不是每天照顧你
我們現在就是要顧念
可以這樣每天照顧你
修行也要有時間照顧你
遇到來
我們面帶微笑
就打個招呼
打個阿彌陀佛
這也是我們平常修行的一個部分
那我們非常感謝
感謝我們的主持師父
謝謝